Repository: Tyrrrz/LightBulb
Catalog: LightBulb/Resources/Localization.*.resx
Languages: zh_hans

source: ABOUT
zh_hans: 关于

source: PREVIEW
zh_hans: 预览

source: RESET
zh_hans: 重置

source: SETTINGS
zh_hans: 设置

source: STOP
zh_hans: 停止

source: CANCEL
zh_hans: 取消

source: SAVE
zh_hans: 保存

source: Sunset
zh_hans: 日落

source: Sunset transition starts at
zh_hans: 日落过渡开始于

source: and ends at
zh_hans: 结束于

source: Current temperature and brightness values are adjusted by an offset:
zh_hans: 当前的色温和亮度值会有一个偏移:

source: Temperature offset
zh_hans: 色温偏移

source: Brightness offset:
zh_hans: 亮度偏移:

source: Click to reset
zh_hans: 点击重置

source: offset
zh_hans: 偏移

source: Sunrise transition starts at
zh_hans: 日出过渡开始于

source: Sunrise
zh_hans: 日出

source: Start with Windows
zh_hans: 开机启动

source: Auto-update
zh_hans: 自动更新

source: Default to day-time configuration
zh_hans: 默认为日间配置

source: Pause when fullscreen
zh_hans: 暂停时全屏

source: Gamma smoothing
zh_hans: 伽马平滑

source: Gamma polling
zh_hans: 伽玛轮询

source: Application whitelist
zh_hans: 应用白名单

source: Refresh the list of available applications
zh_hans: 刷新可用应用程序列表

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Day-time color temperature:
zh_hans: 白天色温:

source: Night-time color temperature:
zh_hans: 夜间色温:

source: Color temperature during the night
zh_hans: 夜间的色温

source: Color temperature during the day
zh_hans: 白天的色温

source: Day-time brightness:
zh_hans: 白天的亮度

# Day_brightness_ToolTip1
source: Brightness during the day
zh_hans: 白天的亮度

# Day_brightness_ToolTip2
source: Note that this brightness setting applies to the color gamma, not to the actual brightness of the monitor.
zh_hans: 请注意，该亮度设置适用于色彩伽马，而不是显示器的实际亮度。

# Day_brightness_ToolTip3
source: If your computer is already capable of auto-adjusting screen brightness based on lighting conditions (common for laptops), it's recommended to disable LightBulb's brightness control by keeping both brightness settings at 100%.
zh_hans: 如果你的电脑已经能够根据照明条件自动调整屏幕亮度（对笔记本电脑来说很常见），建议禁用LightBulb的亮度控制，将两个亮度设置都保持在100%。

# Night_brightness_ToolTip1
source: Brightness during the night
zh_hans: 晚上的亮度

# Night_brightness_ToolTip2
source: Note that this brightness setting applies to the color gamma, not to the actual brightness of the monitor.
zh_hans: 请注意，该亮度设置适用于色彩伽马，而不是显示器的实际亮度。

# Night_brightness_ToolTip3
source: If your computer is already capable of auto-adjusting screen brightness based on lighting conditions (common for laptops), it's recommended to disable LightBulb's brightness control by keeping both brightness settings at 100%.
zh_hans: 如果你的电脑已经能够根据照明条件自动调整屏幕亮度（对笔记本电脑来说很常见），建议禁用LightBulb的亮度控制，将两个亮度设置都保持在100%。

source: Night-time brightness:
zh_hans: 夜间的亮度:

source: Transition duration:
zh_hans: 过渡时间:

# Transition_duration_ToolTip
source: Duration of time it takes to switch between day-time and night-time configurations
zh_hans: 在日间和夜间配置之间切换所需的时间长度

source: Transition offset:
zh_hans: 过渡偏移:

# Transition_offset_ToolTip
source: Offset that specifies how early or late the transition starts relatively to sunrise and sunset
zh_hans: 偏移，指定相对于日出和日落的过渡开始时间的早晚。

source: Toggle LightBulb
zh_hans: 切换LightBulb

# Toggle_LightBulb_ToolTip
source: Global hotkey to switch LightBulb on/off
zh_hans: 全局热键，用于打开/关闭LightBulb

# Temperature_offset_up
source: Temperature offset ↑
zh_hans: 色温偏移 ↑

# Temperature_offset_up_ToolTip
source: Global hotkey to increase current temperature offset
zh_hans: 增加当前色温偏移的全局热键

# Temperature_offset_down
source: Temperature offset ↓
zh_hans: 色温偏移 ↓

# Temperature_offset_down_ToolTip
source: Global hotkey to decrease current temperature offset
zh_hans: 减少当前色温偏移的全局热键

# Brightness_offset_up
source: Brightness offset ↑
zh_hans: 亮度偏移 ↑

# Brightness_offset_up_ToolTip
source: Global hotkey to increase current brightness offset
zh_hans: 增加当前亮度偏移的全局热键

# Brightness_offset_down
source: Brightness offset ↓
zh_hans: 亮度偏移 ↓

# Brightness_offset_down_ToolTip
source: Global hotkey to decrease current brightness offset
zh_hans: 全局热键，减少当前亮度偏移

source: Reset offset
zh_hans: 重置偏移量

# Reset_offset_ToolTip
source: Global hotkey to reset current temperature and brightness offset
zh_hans: 全局热键可重置当前温度和亮度偏移

source: Solar configuration:
zh_hans: 朝夕配置

source: Manual
zh_hans: 手动

# Manual_ToolTip
source: Configure sunrise and sunset manually
zh_hans: 手动配置日出和日落

source: Location-based
zh_hans: 基于位置

# Sunrise_colon
source: Sunrise:
zh_hans: 日出:

# Sunset_colon
source: Sunset:
zh_hans: 日落:

source: Your location:
zh_hans: 您的位置

# Autodetect_ToolTip
source: Try to detect location automatically based on your IP
zh_hans: 尝试根据您的 IP 自动检测位置

# Location_query_ToolTip1
source: You can enter coordinates directly or specify a search query
zh_hans: 你可以直接输入坐标或指定一个搜索查询

# Location_query_ToolTip2
source: Examples of valid values:
zh_hans: 有效的例子:

source: Set location
zh_hans: 设置位置

# Location_error
source: There was an error resolving location
zh_hans: 解决位置问题时出现了错误

source: Exit
zh_hans: 退出

# About_Menu
source: About
zh_hans: 关于

# minute_1
source: 1 minute
zh_hans: 1 分钟

# minutes_5
source: 5 minutes
zh_hans: 5 分钟

# minutes_30
source: 30 minutes
zh_hans: 30 分钟

# hour_1
source: 1 hour
zh_hans: 1 小时

# hours_3
source: 3 hours
zh_hans: 3 小时

# hours_6
source: 6 hours
zh_hans: 6 小时

# hours_12
source: 12 hours
zh_hans: 12 小时

# day_1
source: 1 day
zh_hans: 1 天

source: Until sunrise
zh_hans: 直到日出

source: Disable for...
zh_hans: 禁用...

source: Disable
zh_hans: 禁用

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Open
zh_hans: 打开
